Frederick P. Brooks \\ No Silver Bullet \\ Essence and Accident in Software Engineering

### 2016-06-16 presentacion/paper.tex
little details

>>>>

\section{Promising Attacks}
\begin{frame}
  \frametitle{Promising Attacks}
  \begin{itemize}
    \item \textbf{Buy, don't build}: Producir software es costoso, a veces es más conveniente comprar software ya desarrollado.
    \item Refinamiento de requerimientos y prototipado rápido.
    \item Cambio de metáfora: De contruir software a \textbf{crecer software}. Tomar la autopista del desarrollo iterativo e incremental.
    \item Mantener buenos diseñadores: \textbf{Se puede enseñar a diseñar bien, pero no a ser un excelente diseñador.} Hay que identificar a los grandes diseñadores, son tan importantes como los gerentes.
  \end{itemize}
\end{frame}
